ในที่สุดการปรับสมดุลที่น่าตื่นเต้นก็มาถึงแล้ว! เมื่อคืนนี้เดลต้าได้ประกาศอย่างเป็นทางการว่า
จำเป็นต้องใช้มีดกับชิ้นส่วนทางวิศวกรรมที่มีความแข็งแรงไม่สมดุล อัปเดตในวันที่ 10 กรกฎาคม
บิต ชื่อเล่นว่านักบวชเต๋าสี่ตา ถูกศัตรูแทงเป็นครั้งแรก ฉันไม่รู้บิต
เจ้าหน้าที่ได้ชี้แจงอย่างชัดเจนว่าในอีกไม่กี่สัปดาห์ข้างหน้า ผู้ปฏิบัติงานจำนวนมากที่ทำลายประสบการณ์การเล่นเกมจะได้รับการแก้ไข
นำเกมการต่อสู้กลับคืนสู่สภาพแวดล้อมที่ดีและยุติธรรม ผู้เล่นหลายคนเยาะเย้ย
ผู้วางแผนกลัวว่าเขาจะถูกพวก Bits นั่งยองๆ อยู่ด้วยกันในเกมสีน้ำเงินทรมานสาหัส
ให้ฉันพูดก่อนว่า Bit เคยอุกอาจเพียงใด ในอดีตเขาจะขว้างแมงมุมตัวน้อยเมื่อเขาขึ้นมาและจะไม่สู้กับคุณแบบตัวต่อตัว
หากคุณถูกแมงมุมตัวเล็กกัด แมงมุมตัวใหญ่จะยังคงติดตามคุณและจับคุณไว้
พวกเขาสามารถมีโอกาสนับไม่ถ้วนที่จะปล่อยแมงมุม แต่คุณไม่สามารถทำผิดพลาดได้
แม้ว่าคุณจะพยายามอย่างมากที่จะฆ่านักศึกษาสามคนนี้ก็ตาม
แต่คุณพบว่าอุปกรณ์ของพวกเขาไม่เพียงพอสำหรับคุณในการเคลียร์กระสุนของแมงมุม ในสภาพแวดล้อมเช่นนี้
สมอเดี่ยวและสามเหล่านั้นก็น่าสังเวชเช่นกัน อย่า อย่า! คุณบอกว่าฉันเป็นคนบอกคุณ
ทำไมฉันถึงขอให้คุณกำจัดเศษซากทางวิศวกรรมเหล่านี้ออกไป? หากไม่มีจุดยึดหนึ่งหรือสามจุดบนแพลตฟอร์ม Douyin ที่สามารถถอนออกได้
จากนั้นการจราจรของเขาก็จะไม่ดี
แล้วความแตกต่างของการจราจรระหว่างจุดยึดเดี่ยวและสามจุดหมายถึงอะไร? ปริมาณการใช้เกมของคุณก็จะแย่เช่นกัน จำไว้ว่า
พูดตามตรงฉันไม่เห็นแก่ตัว เราต้องการผลประโยชน์ร่วมกันและการอยู่ร่วมกันใช่ไหม?
ดูนี่สิ ผมจะก้าวไปข้างหน้าได้ยังไง? A W Bengfei คือ Bai Bengfei ดู ดู ดู
ดูนี่ ดูนี่ พวกที่เยาะเย้ยฉันและบอกว่าฉันขี้ขลาด ช่วยบอกฉันหน่อยว่าใครคือพิธีกรที่คุณชื่นชอบ?
เขาสามารถฆ่า Spider-Men สามคนติดต่อกันในตำแหน่งประธานาธิบดีได้หรือไม่?
หลังจากที่ฉันดาวน์โหลดรายการ ฉันจะเรียนรู้วิธีสวม Spider-men สามคนในบทบาทเดียวในฐานะ CEO โอ เค
ฉันรู้วิธีเล่นอันดับเดี่ยวและอันดับสาม เจอแบบนี้.
คนวิศวะ สามวิศวะสามเหลี่ยม ฉันไม่ทำอย่างนั้น ฉันเกลียดพวกเขาจนถึงที่สุด!
ฉันชอบวิศวกรรม อืม และฉันก็ชอบทำงานในเขตด้วย เฮ้! โชคดีที่การเปลี่ยนแปลงนี้กำหนดเป้าหมายไปยังสถานการณ์ได้อย่างแม่นยำ
มีการเพิ่มกลไกการลดทอนความเสียหายใหม่ให้กับ Sentinel Brood หลังจากได้รับความเสียหายจากแมงมุมตัวเล็กหลายตัวในช่วงเวลาสั้นๆ
ผู้เล่นจะได้รับความต้านทาน และความเสียหายจากการระเบิดของแมงมุมที่ตามมาจะลดลงอย่างมาก
การเปลี่ยนแปลงนี้ยังคงรักษาการเล่นเกมหลักของ Bit ในการสำรวจผู้เล่นคนเดียวไว้อย่างสมบูรณ์ แต่การจัดกลุ่มสามคนนั้นเต็มไปด้วยสไปเดอร์และอาศัยปริมาณ
กิจวัตรแบบไม่มีวิธีแก้ปัญหาซึ่งฆ่าคู่ต่อสู้โดยตรงนั้นใช้ไม่ได้ผลโดยสิ้นเชิง ตัวอย่างเช่น ผู้เล่นไม่จำเป็นต้องรีบเร่งเพื่อฝ่าแนวป้องกัน
เนิร์ฟนี้เป็นเพียงจุดเริ่มต้น เจ้าหน้าที่ได้ส่งสัญญาณชัดเจนแล้ว
โอเปอเรเตอร์ที่เป็นที่ถกเถียงกันทั้งสามราย ได้แก่ Night Fight, Silver Wing และ Echo จะถูกปรับเปลี่ยนเป็นกลุ่มในอีกไม่กี่สัปดาห์ข้างหน้า
โดยเฉพาะการวางแผนการต่อสู้ตอนกลางคืนนั้นว่ากันว่าง่ายต่อการจัดการ
ฉันเดาว่าความคิดของฉันในตอนนั้นก็คือบทบาทนี้อยู่ในสุญญากาศมาเป็นเวลานานแล้ว
เมื่อเทียบกับ Bit และ Old Man ที่มีทักษะไม่จำกัด ระยะเวลาสูญญากาศของพวกเขาค่อนข้างยาวนาน
ภัยคุกคามควรสามารถควบคุมได้ ผลก็คือแม้ว่าตัวละครตัวนี้จะมีช่วงสุญญากาศที่ยาวนาน แต่คุณก็ไม่สามารถต้านทานเขาได้เนื่องจากทักษะมากมายของเขา
ด้วยมงกุฎน้ำแข็งสองอันและท่าไม้ตายหกนัด ตราบใดที่ตำแหน่งของคุณผิดและคุณหยุดนิ่ง คุณก็ทำเสร็จแล้ว นอกจากนี้
การได้มาซึ่งข้อมูลโดยไม่มีจุดบอดในแผนที่ Silver Wing ทั้งหมด การรบกวนขนาดใหญ่ และการควบคุมเสียงก้องภาคสนาม
ทุกคนได้บีบพื้นที่การเผชิญหน้าตามปกติอย่างจริงจัง คราวนี้เจ้าหน้าที่ยอมรับโดยตรง
ความแข็งแกร่งของทักษะของผู้ปฏิบัติงานบางรายเกินมาตรฐานอย่างมาก มิทเต้ ตกเป็นเป้าผ่าตัดรอบแรกเท่านั้น
ในการรบคืนถัดมา การควบคุมสนามขนาดใหญ่ที่แข็งแกร่งอย่างยิ่งและข้อมูลการตรวจสอบที่โปร่งใสเกินไปของ Silver Wings จะถูกปรับเปลี่ยน
ไม่ นี่ไม่ใช่การปรับแต่งเล็กน้อยอย่างแน่นอน
เป็นความมุ่งมั่นอย่างเป็นทางการที่จะแก้ไขการเล่นเกมยมโลกทั้งหมดที่ทำลายสมดุลของเกมและทำให้ผู้เล่นทั่วไปหมดกำลังใจ